Ya tenemos también desde eh
Independencia a Lourdes Castillo con
información en vivo de lo que ha sido
también el registro de una cámara de un
eh presunto ataque de un extorsionador,
esta vez a un grupo de colectiveros.
Estas son las imágenes y nuestra
compañera se encuentra en el punto para
darnos todos los detalles. Lourdes,
adelante.
Así es. Buenos días. Según un informante
que ha facilitado también estas cámaras
de seguridad, son siete soles los que
vienen cobrando por cupo diario
presuntos extorsionadores a colectiveros
en la zona de independencia. Tal cual ha
quedado registrado en las cámaras de
seguridad. Hay un sujeto que estaba
merodeando la zona hasta que vio pasar
al colectivero este vehículo blanco y
comenzó a disparar. comenzó a disparar
sin tomar en cuenta que habían otras
personas en los alrededores, que habían
transeuntes y dentro de ellos también
había un niño que al escuchar el ruido
de las balas y al ver a este sujeto
disparar de esta manera, salió
despavorido. Todos salieron corriendo y
hasta el momento este es un tema ya que
se encuentra en investigación y que ha
puesto en alerta a quienes realizan este
servicio en la zona de independencia,
porque también los colectiveros de este
distrito estarían siendo alcanzados por
los extorsionadores.
Sí, eh, Lourdes, la imagen es está ahí
también en pantalla. est doble imagen
con lo que ha ocurrido y con el panorama
esta hora del día, ¿no? Y qué ha pasado
después es la pregunta. ¿Hay algún
serenazgo de en el lugar donde te
encuentras? A ver si nos muestras un
poquito el lugar,
¿no? Bueno, ya iremos con eso y con ese
detalle más adelante, ¿no es
cierto? Ahí cabina. Las calles de
independencia son angostas, es lo que
sabemos todos y están empinadas por
aquí. Y estamos muy cerca también de la
comisaría, no hemos visto algún tipo de
autoridad por la zona.
son bastante desoladas y lo que vemos sí
es presencia de mototaxis y algunos
vehículos que bajan desde la zona alta,
que es desde donde realizan por lo
general este servicio de colectivo.
Entonces, estos delincuentes
aprovechan esta zona es poco transitada,
aprovechan la soledad y aprovechan que
está alejados también una parte alta,
que muchas veces hasta ese lugar pues no
llegan agentes del serenazgo o incluso
de la policía. Hay que resaltar que esto
también es un hecho que queda
evidenciado en las cámaras de seguridad.
en el video que hemos obtenido tampoco
se puede apreciar autoridad alguna y es
por esa razón que este sujeto se toma el
tiempo, se toma la paciencia para
merodear, para esperar y luego cuando ve
pasar el colectivo es que saca el arma y
comienza a disparar pudiendo herir a
cualquier persona. Agradecerte, Lourdes
por los detalles, ¿no? Estos recorridos
nos muestran la situación real de lo que
está ocurriendo en diferentes puntos de
Lima. Hemos empezado con Yulisa Rivera y
con la confirmación de este muerto en
Villa El Salvador. Tú mostrándonos la
zona luego de lo que hemos visto en
imágenes. Gracias por la información. 7
con8